Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 18=
Xu Wanning.
siapa awak
- Lepaskan saya.
- Bergerak.
lepaskan saya.
Bergerak.
Adakah ia masih menyakitkan?
Ia tidak menyakitkan apabila anda berada di sini.
Terima kasih, Komander Pei.
Chang'an kembali dalam mood yang baik.
Tiada siapa yang menyusahkannya lagi.
Kami adalah keluarga.
Inilah yang patut saya lakukan.
Baiklah. Rehat dan pulih.
Saya patut pergi.
Saya tidak boleh membuka pintu ini.
Chang'an, Ruyi.
Apa yang awak buat di depan pintu?
Buka, cepat.
Kuncinya hilang, Ibu.
Hanya tidur di sini untuk malam.
Anda suami isteri pula.
Hei, kamu berdua.
awak nak pergi mana? kembalilah.
Tunggu saya keluar.
Kembalilah, Chang'an.
Dengan kemahiran anda,
membuka ini sepatutnya mudah, bukan?
Biasanya, ya.
Saya boleh memecahkannya dengan mudah.
Tetapi sekarang, saya…
Kita boleh keluar dari sini.
Berhati-hati.
Komander, adakah anda sihat?
bangun.
macam mana? Awak okay?
saya sihat. adakah awak
saya sihat.
- Sebenarnya, mungkin tidak.
- Ada apa?
Luka anda tidak boleh masuk angin.
Saya akan tutup tingkap.
Hah?
Baiklah, bagaimana keadaannya?
Nampak baik sekarang.
Bagus, asalkan baik.
Mungkin
kita tidak perlu kecoh lagi.
Marilah
buat kerja untuk malam ini.
(Hanya satu malam tidak penting.)
(Bagaimanapun, dia...)
siapa awak lepaskan saya.
Awak nak bawa saya ke mana?
Puteri?
Awak selamatkan saya?
Terima kasih, Puteri.
Saya tidak melalui semua masalah itu
untuk menyelamatkan awak
hanya untuk beberapa kowtow.
Awak nak saya buat apa?
Saya akan lakukan apa sahaja.
saya akan.
Tidak perlu pergi sejauh itu.
Ingat bekas isteri anda,
Xu Wanning?
celaka itu.
Saya boleh mengoyakkan dia.
sangat bagus.
Ingatlah kebencian ini.
Saya akan beri awak peluang untuk membalas dendam.
(Xu Wanning,)
(anda mempermalukan saya dan Bapa,)
(dan mencuri hati Heng.)
(Anda sangat licik dan licik.)
(Saya akan pastikan anda gagal.)
awak buat apa?
Seekor nyamuk.
ya. Seekor nyamuk.
Pada masa tahun ini?
Oh, ini dia.
kawan saya,
Saya percaya ini adalah pertemuan pertama kami.
Saya ada urusan rempah ratus nak buat dengan awak.
Sebab tu saya tanya awak kat sini.
Cikgu Xu,
cuba kemenyan ni.
Hebat.
Ruyi,
adakah anda rasa Ibu menerima Guru sekarang?
Mungkin satu malam tidak mencukupi.
Kita perlu memberi mereka lebih banyak masa bersama.
betul.
Kita perlukan rancangan lain.
Kamu berdua merancang lagi?
Ibu, kamu sudah bangun.
Bukankah pintu itu berkunci?
Ya, Mak Cik Ning, saya menguncinya dengan ketat.
Anda fikir helah kecil itu
boleh menghalang saya?
Cikgu, saya perlu belajar daripada kamu dengan betul.
Setelah saya belajar, saya akan menguncinya dengan lebih baik.
- Awak...
- Ruyi maksudnya kita silap.
Bagaimana saya harus menghukum awak?
Ini adalah kegagalan saya sebagai tuan mereka.
Biar saya uruskan.
Kamu berdua, datang ke sini.
Apa yang awak fikirkan?
Anda tidak sepatutnya melakukan ini lagi.
Pergi potong kayu api sebagai hukuman anda.
ya.
Itu sahaja?
Mereka hanya kanak-kanak.
Pelajaran kecil sudah memadai.
Tidak tidur lena?
Adakah saya membangunkan awak?
Tidak, saya tidur dengan sempurna.
Lebih baik daripada sebelumnya, sebenarnya.
Saya akan pergi memotong kayu api juga.
Panglima.
Luka awak tidak boleh basah.
Saya membawa salap penyembuhan terbaik.
Biar saya bantu anda.
Hanya duduk diam.
Lebih baik saya buat sendiri.
tak mengapa. Duduk saja. Saya akan buat.
Merajuk.
Walaupun kita mempunyai perjanjian budiman,
anda tidak boleh terus menguji saya seperti ini.
Saya tidak menguji awak.
Betul, salap pedih sikit.
Saya akan lebih lembut.
Tidak.
maksud saya...
saya...
Lagipun saya lelaki.
Tapi saya dengar awak...
bukan?
Jadi anda juga fikir begitu?
Itu semua orang cakap.
Xu Wanning, awak tahu farmakologi.
Tidakkah anda mempunyai pertimbangan anda sendiri?
Saya tahu sedikit,
tetapi saya tidak boleh menilai
benda macam tu.
Baiklah,
lelaki nampaknya sangat mengambil berat tentang itu.
Tetapi saya fikir
integriti lebih penting daripada segala-galanya.
Pada saya, perkara-perkara lain itu
tak kisah.
Jadi jangan memperkecilkan diri sendiri.
Tidak mengapa.
Nampaknya awak telah salah faham dengan saya secara mendalam.
kenapa tidak
cari sendiri hari ini?
tak boleh.
Tetapi mereka berkata...
Anda percaya apa sahaja yang mereka katakan?
Panglima.
Komander, Puan.
Seseorang daripada keluarga Xu menghantar berita,
meminta kamu berdua datang.
Apa yang berlaku, Makcik? Apa yang berlaku?
Wanning, anda akhirnya pulang.
Awak tahu tak?
Mereka telah menyekat pintu sepanjang pagi,
mengatakan mereka mengambil kedai kami.
apa?
Mana ayah?
Sejak Guru kembali,
dia tidak kelihatan di mana-mana sepanjang hari.
Di manakah Xu Weishan?
Jangan fikir bahawa bersembunyi
akan menyelamatkan anda daripada ini.
Dia berjanji
untuk memberikan saya kedai ini sebagai cagaran.
Jika saya tidak boleh mendapatkan surat ikatan hari ini,
Saya tidak akan pergi.
Tuan Wang, apa yang awak cakapkan?
Ayah saya tidak akan berjanji begitu.
Itu saya tidak tahu.
Dia berkata ia mendesak
dan mengambil lima puluh ribu tael daripada saya.
Serahkan surat ikatan
atau kembalikan wang saya sekarang.
Jangan buang masa saya.
Adakah anda tahu dengan siapa anda bercakap?
Beraninya awak?
Seperti...
Komander Pei.
Sila nilai dengan jelas.
Ini ditulis oleh Xu Weishan sendiri.
Memang tulisan tangan ayah saya.
Sekarang ayah saya tiada.
Bila kita jumpa dia,
kami pasti akan menyelesaikan perkara ini.
Saya sedar perkara ini.
Bangun dan balik buat masa ini.
Ya, tuan.
Bagaimanakah Guru berhutang begitu banyak?
Apa yang patut kita buat?
Makcik, kita mesti
cari Ayah dulu.
Komander,
seseorang berkata mereka melihat Guru Xu
di kawasan keseronokan.
apa?
Mungkinkah dia mengambil gundik
dan menghabiskan segala-galanya?
Makcik, bertenang.
lihat,
kita pergi tengok sendiri.
jom pergi.
Mana kemenyan saya?
Saya membayarnya.
Di manakah kemenyan saya?
saya bayar.
di mana ia
Ini dia.
Komander, dia di sini.
Bapa.
awak buat apa?
Jangan ambil kemenyan saya.
Kemenyan Hongzhen.
Ayah jelas
ketagih Hongzhen Incense.
Apa yang berlaku?
- Komander.
- Anda menyimpan dadah terlarang di sini?
Komander, saya tidak bersalah.
Dia selalu datang seorang diri
dan tidak pernah membenarkan sesiapa masuk.
Dia hanya memberi tip sedikit.
Kami tidak tahu apa-apa tentang ini.
Siapa yang pernah berjumpa dengannya?
saya...
Saya hanya melihat sekali secara tidak sengaja.
Orang itu adalah
salah seorang anak buah Putera.
tinggalkan kami.
Ia benar-benar Putera.
Semua orang, lihat? Adakah saya salah?
Xu Wanning tidak setia.
Dia menceraikan saya, suaminya.
Supaya dia boleh bersama lelaki ini.
Lihat, semua orang, lihat dengan teliti.
Dia memanjat
kepada keluarga Marquis sebelum ini,
dan kini dia telah diikat pada Komander.
Jangan lupa beberapa hari lepas,
malah Putera hampir mengahwininya.
Agak berbakat, bukan?
Mungkinkah ia kedai Xu
menjual afrodisiak?
kawan saya,
anda betul.
Saya berkahwin dengannya ketika itu
kerana afrodisiak itu.
Satu langkah bodoh, penyesalan seumur hidup.
♪Pintu rumah lama itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salji menutupi meja batu di hadapan♪
♪Awak dan saya yang pernah ketawa♪
♪Sekarang hanya tinggal saya sahaja♪
♪Kepingan salji jatuh, mengaburkan penglihatan saya♪
♪Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun kesakitannya terasa sangat nyata♪
♪Bertambah tajam dalam salji♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Angin sejuk bertiup
melalui sudut yang sunyi♪
♪Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran♪
♪Hati saya tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi♪
♪Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan♪
♪Cawangan yang berbuih mengebaskan habuk bintang♪
♪Ini pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada awak♪
♪Salji turun di seluruh bandar,
memenuhi hati saya♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪Angin tidak dapat menaburkan salji
yang ditimbunkannya ke dalam kepompong♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk♪
♪Membawa kesedihan perpisahan♪
♪Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji♪
♪Menunggu nasib
yang tidak akan datang♪